1. Correr ryu-manager con example_ip_switch_caicedo.py
2. Ejecutar una topología de red con el controlador
3. Hacer h1 ping -c 4 h2
4. Hacer dump de la tabla de alguno de los switches

Nota: antes tuvimos un problema, la información ip se estaba
guardando en la tabla de la aplicación, pero no estaba haciendo 
un add flow, revisar la función add flow del script, existe un 
ipv4_src y dst y un eth_type (0x800 para ipv4) que escribe el 
match y que no ocurran mas packets_in con esa ruta.
En total deben haber 3 packets_in:
Un packet_in con la difusión ARP, otro con el ICMP de ida, y 
un ultimo con el ICMP de regreso.
